Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Please read the transmitter operation manual thoroughly.
Sila baca manual operasi pemancar dengan teliti.
The map I made is included.
Peta yang saya buat disertakan.
In emergencies we can communicate, but do not count on being rescued.
Dalam kecemasan kita boleh berkomunikasi, tetapi jangan harap untuk diselamatkan.
The underground is deep and vast
Bawah tanahnya dalam dan luas
so always keep track of your current location.
jadi sentiasa menjejaki lokasi semasa anda.
Losing your way in enemy territory can be fatal.
Kehilangan jalan di wilayah musuh boleh membawa maut.
Please be careful.
Sila berhati-hati.
Hey. You're that super-fast hero, Flashy Flash, right?
Hei. Anda adalah wira yang sangat pantas, Flashy Flash, bukan?
Give me the boy.
Berikan saya budak itu.
We've been waitin' for you.
Kami telah menunggu untuk anda.
We already knew you were coming in through this route.
Kami sudah tahu anda masuk melalui laluan ini.
You boast about your speed
Anda bermegah tentang kelajuan anda
but let's see if it works in this narrow corridor.
tetapi mari kita lihat jika ia berfungsi di koridor sempit ini.
I've never bragged about my speed.
Saya tidak pernah bermegah tentang kelajuan saya.
That's the kind of thing a side character would do.
Itulah jenis perkara yang akan dilakukan oleh watak sampingan.
Though I do get told I finish things quickly.
Walaupun saya diberitahu saya menyelesaikan sesuatu dengan cepat.
NINJA TALE
UCAPAN NINJA
Impressive.
Mengagumkan.
Flashy...
mencolok...
Well done.
Syabas.
That's what makes you worth killing.
Itulah yang membuatkan anda layak dibunuh.
Don't tell me that was your top speed?
Jangan beritahu saya itu kelajuan tertinggi awak?
You're the one responsible for the Final 44 Incident.
Anda adalah orang yang bertanggungjawab untuk Insiden 44 Akhir.
Flashy Flash.
Kilat Menyala.
Oh, I see...
Oh, saya nampak...
So you were after me this whole time?
Jadi awak mengejar saya selama ini?
Hmph. We finally meet.
Hmph. Kami akhirnya bertemu.
I’ve been waiting for this.
Saya telah menunggu ini.
This guy...
Lelaki ini...
Wind Blade Kick!
Tendangan Bilah Angin!
Flame Blade Kick!
Tendangan Bilah Api!
Steel wire...!
Dawai keluli...!
So close!
i & gt; Sangat dekat!
I was this close to chopping you up into little scraps of meat.
Saya hampir-hampir mencincang awak menjadi serpihan daging.
I never expected you to charge in alone like that.
Saya tidak pernah menjangkakan awak akan masuk seorang diri seperti itu.
You must be pretty confident.
Anda mesti cukup yakin.
Thanks to that, things just got a lot easier for us.
Terima kasih kepada itu, perkara menjadi lebih mudah untuk kami.
Enough of the chit-chat.
Cukuplah sembang-sembang.
Now, run for your life.
Sekarang, lari untuk hidup anda.
Like an insect chased by wind and flame, flying straight into the spider's web.
& Lt; i & gt; Seperti serangga yang dikejar oleh angin dan api, & lt; i & gt; terbang terus ke dalam sarang labah-labah. & lt;
You'll be shred into pieces by your own speed!
Anda akan hancur berkeping-keping dengan kelajuan anda sendiri!
He cut away the walls.
Dia memotong dinding.
So, you're from the village, huh?
Jadi, awak dari kampung, ya?
And you joined the monsters to take me down?
Dan awak menyertai raksasa untuk menjatuhkan saya?
Hmph. It's too cramped here.
Hmph. Di sini terlalu sempit.
Let's move to another spot.
Jom pindah ke tempat lain.
Storm Blade Kick!
Tendangan Pedang Ribut!
Not a bad spot, huh?
Bukan tempat yang buruk, ya?
We took it by force from the monsters.
Kami mengambilnya secara paksa daripada raksasa.
We can fight all we want here.
Kita boleh melawan semua yang kita mahu di sini.
And as hard as we want.
Dan sekeras yang kita mahu.
The ones who will slay you are...
Orang yang akan membunuh kamu adalah...
From the Golden 37!
Daripada Golden 37!
Tempest Wind!
Angin ribut!
THREAT LEVEL: DEMON TEMPEST WIND
TAHAP ANCAMAN: ANGIN TEMPEST DEMON
And Hellfire Flame!
Dan Api Neraka!
THREAT LEVEL: DEMON HELLFIRE FLAME
PERINGKAT ANCAMAN: NYATA NERAKA SYAITAN
Who hired you?
Siapa yang mengupah awak?
After I finish off the Monster Association
Selepas saya menamatkan Persatuan Raksasa
I'll go pay a visit to your employer.
Saya akan pergi melawat majikan awak.
Our employer?
Majikan kita?
What if I told you it's Skilfish the King of Human Trafficking...
Bagaimana jika saya memberitahu anda bahawa ia adalah Skilfish Raja Pemerdagangan Manusia...
Do you really expect to take on
Adakah anda benar-benar mengharapkan untuk mengambil
the army of his underworld organization by yourself?
tentera organisasi nerakanya sendiri?
- No. - How come?
- Tidak. - Macam mana?
Because I already killed him. He kept sending assassins after me.
Kerana saya sudah membunuhnya. Dia terus menghantar pembunuh upahan mengejar saya.
What about Drug Shogun Heraud?
Bagaimana pula dengan Dadah Shogun Heraud?
Killed him too.
Membunuhnya juga.
Heart Collector Buligula?
Pengumpul Jantung Buligula?
Finished him.
Habis dia.
Freak Phantom Thief Chimagusa?
Pencuri Hantu Chimagusa yang aneh?
I took him out.
Saya bawa dia keluar.
Indomitable Bandit Captain Jamastorm?
Kapten Penyamun Jamastorm?
Oh yeah, I almost forgot about him.
Oh ya, saya hampir terlupa tentang dia.
Assassination Alliance High Command?
Komando Tinggi Perikatan Pembunuhan?
They're all at the bottom of the ocean.
Mereka semua berada di dasar lautan.
I don't go around telling people, so no one knows
Saya tidak pergi berkeliling memberitahu orang, jadi tiada siapa yang tahu
but I killed everyone who came after me.
tetapi saya membunuh semua orang yang datang selepas saya.
Are you done with all the loaded questions?
Adakah anda selesai dengan semua soalan yang dimuatkan?
So, who's really pulling the strings behind the scenes?
Jadi, siapa sebenarnya yang menarik tali di sebalik tabir?
Those were the people we were going to kill after finishing you off.
Mereka adalah orang yang kami akan bunuh selepas menghabisi kamu.
But you've spared us the trouble. So we're grateful.
Tetapi anda telah menyelamatkan kami daripada masalah. Jadi kami bersyukur.
Thank you. But you must now die!
terima kasih. Tetapi anda sekarang mesti mati!
Compared to the heroes
Berbanding dengan wira
the top fighters from the village are far more troublesome.
pejuang atasan dari kampung jauh lebih menyusahkan.
Not all ninjas are from the village.
Bukan semua ninja berasal dari kampung.
But they're nothing compared to ninjas from the village.
Tetapi mereka tiada apa-apa jika dibandingkan dengan ninja dari kampung.
Our generation from the village, the Golden 37
Generasi kami dari kampung, Golden 37
were hailed as the strongest in history.
dipuji sebagai yang terkuat dalam sejarah.
We're the top two of that generation.
Kami adalah dua teratas generasi itu.
Let's see how long you'll last
Mari lihat berapa lama anda akan bertahan
former number one of the 44th generation!
bekas nombor satu generasi ke-44!
Not bad.
Tidak teruk.
Was that your top speed?
Adakah itu kelajuan tertinggi anda?
Stop holding back.
Berhenti menahan.
Why don't you just unleash it already?
Mengapa anda tidak melepaskannya sahaja?
That monster power of yours.
Kuasa raksasa awak itu.
Hmph. So you knew.
Hmph. Jadi awak tahu.
I had a strange feeling when we first fought
Saya mempunyai perasaan pelik semasa kami mula-mula bergaduh
but I knew for sure when you wanted to move the fight elsewhere.
tetapi saya tahu pasti bila awak mahu mengalihkan perjuangan ke tempat lain.
You only recently became monsters
Anda baru-baru ini menjadi raksasa
so you're not used to your top speeds yet.
jadi anda belum biasa dengan kelajuan tertinggi anda.
So you lured me into this open space.
Jadi awak menarik saya ke ruang terbuka ini.
Well, well. So you knew, and still took the bait?
Nah, baik. Jadi anda tahu, dan masih mengambil umpan?
You're one cocky bastard. Show some respect to your seniors!
Anda seorang bajingan sombong. Tunjukkan rasa hormat kepada senior anda!
Right back at you. I'll teach you lowlifes a lesson.
Betul balik pada awak. Saya akan memberi anda pelajaran yang rendah.
Turning into monsters doesn't mean you can surpass me.
Menjadi raksasa tidak bermakna anda boleh mengatasi saya.
Those words... you can't take them back now.
Kata-kata itu... anda tidak boleh mengambilnya kembali sekarang.
THREAT LEVEL: DRAGON HELLFIRE FLAME/TEMPEST WIND
TAHAP ANCAMAN: NARA NARA NARA/ANGIN TEMPEST
From here on, don't look away.
Dari sini, jangan pandang jauh.
Fireburst Scatterflash Slash.
Ledakan Api Scatterflash Slash.
He withstood my monster swordplay?
i & gt; Dia bertahan permainan pedang raksasa saya?
Or was it just luck? No...
Atau adakah ia hanya nasib? Tidak...
Heavy Flash Slash.
Tebasan Kilat Berat.
Your aim was to destroy my weapon?!
Matlamat anda adalah untuk memusnahkan senjata saya?!
Too slow. Your brain can’t keep up, you're useless.
terlalu perlahan. Otak awak tak boleh nak ikut, awak tak guna.
I can see why they say he's a genius, just like us.
Saya dapat melihat mengapa mereka mengatakan dia seorang genius, sama seperti kita.
In terms of technical precision, Flash might have the edge.
Dari segi ketepatan teknikal, Flash mungkin mempunyai kelebihan.
He shows no sign of having a disadvantage in speed or power.
Dia tidak menunjukkan tanda-tanda mempunyai kelemahan dalam kelajuan atau kuasa.
No monsters other than us would stand a chance against him...
Tiada raksasa selain kita akan berpeluang menentangnya...
Still think you outclass me?
Masih fikir anda mengalahkan saya?
You don't.
Anda tidak.
Tempest Wind, Hellfire Flame...
Angin ribut, Api Neraka...
I know your moves inside and out.
Saya tahu pergerakan awak luar dan dalam.
After all, I've trained harder than anyone.
Lagipun, saya telah berlatih lebih keras daripada sesiapa pun.
The more skilled a fighter is, the less they deviate from the fundamentals.
Semakin mahir seorang pejuang, semakin kurang mereka menyimpang dari asas.
No matter how fast the attack
Tidak kira berapa cepat serangan itu
if you know the fundamentals, you can deal with it easily.
jika anda tahu asasnya, anda boleh menanganinya dengan mudah.
Hmph. All right.
Hmph. Baiklah.
That's enough...right?
Cukuplah...kan?
Yeah, that's enough. I'm done fighting as a ninja.
Ya, cukuplah. Saya sudah habis berjuang sebagai ninja.
No more technique or weapons.
Tiada lagi teknik atau senjata.
We'll kill you as monsters.
Kami akan membunuh anda sebagai raksasa.
That will be the most brutal and violent way.
Itu akan menjadi cara yang paling kejam dan ganas.
What you are about to witness will simply be...
Apa yang anda akan saksikan hanyalah...
Both of us pulverizing a weakling with our overwhelming speed.
Kami berdua melumatkan seorang yang lemah dengan kelajuan yang luar biasa kami.
You forced us to abandon our last shred of pride as ninjas.
Anda memaksa kami untuk meninggalkan kebanggaan terakhir kami sebagai ninja.
Out of respect, we'll unleash our maximum speed and
Sebagai rasa hormat, kami akan melancarkan kelajuan maksimum kami dan
attack you relentlessly until you're dead.
menyerang anda tanpa henti sehingga anda mati.
Learn what separates humans from monsters, and die.
Ketahui apa yang memisahkan manusia daripada raksasa, dan mati.
Farewell. Flashy Flash.
perpisahan. Kilat Menyala.
You think you can get away from me now?
Awak rasa awak boleh lari dari saya sekarang?
Do not disappoint me.
Jangan kecewakan saya.
Flashy Kick!
Tendangan Menyerlah!
This is bad, he's closing in.
i & gt; Ini buruk, dia semakin dekat
We need to get our footing back quickly.
Kita perlu bangkit semula dengan cepat.
Absolute technique.
Teknik mutlak.
Flashy Slash.
Tebasan Berkilauan.
Damn it. How irritating.
sial. Betapa menjengkelkan.
He had that secret technique all along, and didn't use it until now.
Dia mempunyai teknik rahsia itu selama ini, dan tidak menggunakannya sehingga sekarang.
I was just waiting for the right moment to take you both down.
Saya hanya menunggu masa yang sesuai untuk menjatuhkan awak berdua.
If even one of you escaped, it would've been troublesome later.
Jika salah seorang daripada kamu melarikan diri, ia akan menyusahkan kemudian.
None of the other Class-S heroes
Tiada wira Kelas-S yang lain
would've been able to keep up with your speed.
akan dapat bersaing dengan kelajuan anda.
Your best move was simply not to fight me at all.
Langkah terbaik awak adalah bukan untuk melawan saya sama sekali.
If only my opponent weren't you...
Kalaulah lawan saya bukan awak...
You really get under my skin.
Anda benar-benar berada di bawah kulit saya.
Assassins live in the shadows.
Assassin hidup dalam bayang-bayang.
We're never treated as people. Only used and discarded.
Kami tidak pernah dilayan sebagai manusia. Hanya digunakan dan dibuang.
We just wanted to be the ones in control...to rule for once.
Kami hanya mahu menjadi orang yang mengawal...untuk memerintah sekali.
To gain power...
Untuk mendapatkan kuasa...
we tried everything we could think of...
kami mencuba semua yang kami fikirkan...
Flashy Flash...
Kilat kilat...
What was it that we lacked?
Apa yang kita kurang?
Not enough training.
Tak cukup latihan.
Where am I?
di mana saya?
I should check my current position.
Saya harus menyemak kedudukan saya sekarang.
RUMMAGING
MENGELUAR
SPEEDY
CEPAT
WHOOSH
WHOOSH
The one moving around at high speed must have been Flash.
Yang bergerak dengan kelajuan tinggi mestilah Flash.
But then he stopped. Is his transmitter broken?
Tetapi kemudian dia berhenti. Adakah pemancarnya rosak?
There's no unusual movements from the others.
Tiada pergerakan luar biasa daripada yang lain.
But even if anything happens, they can handle it.
Tetapi walaupun apa-apa berlaku, mereka boleh menanganinya.
And if they're truly in danger,
& Lt; i & gt; Dan jika mereka benar-benar dalam bahaya, & lt;
I'm sure they'll send a distress signal.
Saya pasti mereka akan menghantar isyarat kecemasan
They're not the ones I'm worried about.
Mereka bukan orangnya Saya bimbang.
If we can somehow rescue the hostage
Sekiranya kami boleh menyelamatkan tebusan
the mental strain of this battle will be greatly reduced.
i & gt; ketegangan mental pertempuran ini & lt; i & gt; akan dikurangkan
I need to do what I can so they can go all out.
i & gt; Saya perlu melakukan apa yang saya boleh & lt; i & gt; supaya mereka boleh pergi semua keluar
I kept quiet to avoid stirring things up, but I have some intel.
Saya mendiamkan diri untuk mengelakkan kacau perkara, tetapi saya mempunyai beberapa intel.
MINI OCTO-TANK NO. 8
MINI OCTO-TANK NO. 8
I'm close!
i & gt; Saya hampir!
Unbelievable...
& Lt; i & gt; Sukar dipercayai... & lt;
Knight did extreme durability testing, but he's in this state.
Knight melakukan ujian ketahanan yang melampau, tetapi dia dalam keadaan ini.
Apparently Monster King Orochi did this to him.
Nampaknya Raja Raksasa Orochi melakukan ini kepadanya
What kind of attack destroyed him to this extent?
i & gt; Apakah jenis serangan & lt; i & gt; memusnahkan dia setakat ini?
Oh god, I hope I never run into him.
Ya tuhan, saya harap saya tidak pernah bertemu dengannya
Since he won't tell me, I'll just extract the data from the robot.
Memandangkan dia tidak akan memberitahu saya, saya akan hanya mengekstrak data daripada robot.
Any data will do.
Sebarang data akan berjaya.
As long as there's a clue that'll lead me to the hostage's location.
Asalkan ada petunjuk yang akan membawa saya ke lokasi tebusan.
There's evidence someone tried to reassemble it.
Terdapat bukti seseorang cuba memasang semula.
Some parts show no damage at all and are neatly disassembled.
Sesetengah bahagian tidak menunjukkan kerosakan sama sekali dan dibuka dengan kemas.
Do they have an expert in this field?
Adakah mereka mempunyai pakar dalam bidang ini?
If the monsters use our own technology against us, we're in serious trouble.
Jika raksasa menggunakan teknologi kita sendiri terhadap kita, kita menghadapi masalah yang serius.
Ugh, another headache...
Eh, lagi sakit kepala...
I found it!! This is...
saya jumpa!! Ini adalah...
The radar already mapped the correct route to the hostage's location!
Radar sudah memetakan laluan yang betul ke lokasi tebusan!
He knew this the whole time, but still refused to cooperate...
i & gt; Dia tahu ini sepanjang masa, & lt; i & gt; tetapi masih enggan bekerjasama... & lt;
Oh well, getting angry won't help now.
& Lt; i & gt; Baiklah, & lt; i & gt; menjadi marah tidak akan membantu sekarang. & lt;
We finally found the right lead. We gotta stay positive!
Kami akhirnya menemui petunjuk yang betul. Kita mesti kekal positif!
I know the hostage's location.
i & gt; Saya tahu lokasi tebusan
Taking steady, small steps is the shortcut to success.
Mengambil langkah kecil yang mantap adalah jalan pintas untuk berjaya.
You can't think straight when you're irritated.
i & gt; Anda tidak boleh berfikir dengan betul & lt; i & gt ; & lt; i & gt; apabila kamu jengkel.
I'm having some sugar to give my brain a break.
i & gt; Saya mempunyai beberapa gula & lt; i & gt; untuk memberi otak saya rehat
Did you make that?
Adakah anda membuat itu?
What a childish design.
Reka bentuk kebudak-budakan.
I bet you came here to have fun, didn't you?
Saya yakin anda datang ke sini untuk berseronok, bukan?
It must be nice being a kid and having no worries.
Mesti seronok menjadi seorang kanak-kanak dan tidak perlu risau.
But I show no mercy, even to children.
Tetapi saya tidak menunjukkan belas kasihan, walaupun kepada kanak-kanak.
Are you one of the leaders?
Adakah anda salah seorang pemimpin?
I'm what you'd call a middle manager.
Saya yang anda panggil pengurus pertengahan.
Not exactly in the leadership, but still respected by those around me.
Tidak betul-betul dalam kepimpinan, tetapi masih dihormati oleh orang sekeliling saya.
In a way, even more capable than some of the bosses.
Dalam satu cara, lebih berkebolehan daripada beberapa bos.
Got it? Organizations have all kinds of constraints.
faham? Organisasi mempunyai semua jenis kekangan.
That's probably a tough concept for a kid who just idolizes heroes.
Itu mungkin konsep yang sukar untuk kanak-kanak yang hanya mengidolakan wira.
A clever kid gets promoted to Class-S and becomes famous
Seorang kanak-kanak yang bijak dinaikkan pangkat ke Kelas-S dan menjadi terkenal
then gets spoiled rotten.
kemudian menjadi manja busuk.
Now his arrogance will be his end. How tragic.
Sekarang kesombongannya akan menjadi penghujungnya. Sungguh tragis.
You shouldn't have taken the praise from adults too seriously.
Anda tidak sepatutnya mengambil pujian daripada orang dewasa terlalu serius.
I only trust myself.
Saya hanya mempercayai diri saya sendiri.
This Monster Association is just a stepping stone.
Persatuan Raksasa ini hanyalah batu loncatan.
Eventually, I'll take the title of king from Orochi.
Akhirnya, saya akan mengambil gelaran raja daripada Orochi.
THREAT LEVEL: DEMON PHOENIX MAN
PERINGKAT ANCAMAN: LELAKI PHOENIX SYAITAN
I'm Phoenix Man.
Saya Lelaki Phoenix.
I couldn't take off this bird costume
Saya tidak dapat menanggalkan pakaian burung ini
and before I knew it, I'd become a monster.
dan sebelum saya sedar, saya akan menjadi raksasa.
Child Emperor... You are a victim of the times.
Maharaja Kanak-kanak... Anda adalah mangsa zaman.
This is where you die.
Di sinilah anda mati.
I'll give you an instant death so you won't suffer.
Saya akan memberikan anda kematian serta-merta supaya anda tidak akan menderita.
Beak Attack!
Serangan Paruh!
While you were talking, I fired out wires and set this up.
Semasa awak bercakap, saya telah mengeluarkan wayar dan memasangnya.
This thin transparent film is resistant to sudden impact.
Filem lutsinar nipis ini tahan terhadap hentaman mengejut.
You can roll it up into a tube and carry it around.
Anda boleh menggulungnya ke dalam tiub dan membawanya ke sekeliling.
You can even wrap candy with it. Handy, isn't it?
Anda juga boleh membungkus gula-gula dengannya. Berguna, bukan?
I'll name it "Invisible Wall."
Saya akan menamakannya "Dinding Halimunan."
Too bland? Maybe "Irritating Shield" is better.
Terlalu hambar? Mungkin "Irritating Shield" lebih baik.
I thought I could have a decent conversation with you.
Saya fikir saya boleh mengadakan perbualan yang baik dengan awak.
I considered taking you alive and using you as my guide...
Saya mempertimbangkan untuk membawa awak hidup-hidup dan menggunakan awak sebagai panduan saya...
But right now, I'm in a bad mood.
Tapi sekarang ni, aku tengah bad mood.
Ambition is fine, but if you were truly talented
Cita-cita itu baik, tetapi jika anda benar-benar berbakat
you wouldn't have joined the Monster Association.
anda tidak akan menyertai Persatuan Raksasa.
I guess the same goes for me.
Saya rasa perkara yang sama berlaku untuk saya.
Thanks. I feel a bit calmer now.
Terima kasih. Saya berasa lebih tenang sekarang.
Hey, shut up.
Hei, diam.
What's the problem?
Apa masalahnya?
The kid's making a fuss.
Nak buat kecoh.
What a pain in the butt. Should we just eat him?
Alangkah sakitnya punggung. Patutkah kita makan dia sahaja?
The heroes have already broken in.
Wira sudah menceroboh masuk.
Who cares about the well-being of the hostages?
Siapa yang mengambil berat tentang kesejahteraan tebusan?
I like that.
Saya suka itu.
Hm? What's this?
Hm? Apa ini?
- Huh?
- Hah?
- Oh.
- Oh.
Crap! Don't breathe it in!
Crap! Jangan menghirupnya!
- Waganma? - Huh?
- Waganma? - Hah?
I'm here to rescue you. Come on, let's get outta here.
Saya di sini untuk menyelamatkan anda. & lt; i & gt; Ayuh, mari kita keluar dari sini.
Hedro Press!
Hedro Press!
THREAT LEVEL: TIGER HEDRO-JELLYFISH
PERINGKAT ANCAMAN: IKAN LAUT HARIMAU
So some monsters aren’t affected by poison gas?
Jadi beberapa raksasa tidak terjejas oleh gas beracun?
Maybe you're not as tough as I thought?
Mungkin awak tidak sekuat yang saya sangkakan?
Even cutting has no effect.
i & gt; Walaupun pemotongan tidak mempunyai kesan
Aaargh...
Aaargh...
Just kidding!
Hanya bergurau!
I'm telling you, cutting or stabbing won't do a thing.
Saya memberitahu anda, memotong atau menikam tidak akan melakukan apa-apa.
I see you don't have a way to kill me.
Saya nampak awak tak ada cara nak bunuh saya.
My luck has finally turned!
Nasib saya akhirnya berubah!
Who would've thought taking a Class-S hero's head would be this easy?
Siapa sangka mengambil ketua wira Kelas-S semudah ini?
What the...?
Apa...?
It's fuel oil.
Ia adalah minyak bahan api
That reeks. Let's get outta here.
i & gt; Itu berbau. & lt; i & gt; & lt ;
O-Okay.
O-Okay.
You can take off the Ribbit Mask now.
Anda boleh menanggalkan Topeng Ribbit sekarang.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
Uh...I'm starving.
Eh...aku lapar.
You're the Class-S hero, Child Emperor, right?
Anda wira Kelas-S, Maharaja Kanak-kanak, bukan?
What took you so long? Geez!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Ya ampun!
Oops, sorry, sorry.
Aduh, maaf, maaf.
Get behind me.
Pergi ke belakang saya.
- Huh? - There's still something out there.
- Hah? - Masih ada sesuatu di luar sana.
I'll take it out with my remote-control tank, then we move.
Saya akan mengeluarkannya dengan tangki kawalan jauh saya, kemudian kita bergerak.
That looks fun.
Itu nampak seronok.
You're a hero.
Anda seorang wira.
Spare me your name. I'll dispose of you right away.
Jauhkan saya nama awak. Saya akan buang awak dengan segera.
A machine?! In that case...
Mesin?! Kalau begitu...
A mechanical opponent neutralizer. Bug Ba-Zapper!
Peneutral lawan mekanikal. Bug Ba-Zapper!
Contains them in a high-voltage cage
Mengandungi mereka dalam sangkar voltan tinggi
then overloads them with signals to shut them down.
kemudian membebankannya dengan isyarat untuk menutupnya.
Nice! I wanna take that robot home.
bagus! Saya mahu membawa pulang robot itu.
What?
apa?
He's tough!
i & gt; Dia sukar!
Waganma, stay back!
Waganma, tunggu!
Damn it. I'm burning through items fast, but it can't be helped.
sial. Saya membakar item dengan cepat, tetapi ia tidak dapat dielakkan.
Come out!
Keluarlah!
Faithful Servants Underdog Men!
Hamba Setia Ditindas Lelaki!
No. 23. No. 24. No. 25!!
No 23. No 24. No 25!!
Combine!
Gabungkan!
Mad Underdog Cerberus!
Cerberus Mad Underdog!
That looks fierce.
Itu nampak garang.
Awesome! It's a robot fight.
Hebat! Ia adalah pertarungan robot.
Uh, yeah.
Eh, ya.
How dare you put me in the same class
Beraninya awak masukkan saya dalam kelas yang sama
as dog-level artificial intelligence.
sebagai kecerdasan buatan peringkat anjing.
Pencil Missile!
Peluru Berpandu Pensel!
Birdlime Warhead!
Kepala Peledak Limau Burung!
Wild Dogpaddle Punch!
Pukulan Dogpaddle Liar!
Yeah, go for it!
Ya, lakukannya!
Let's get outta here, Waganma.
Mari kita keluar dari sini, Waganma.
Hm?
Hm?
Come on, hurry up.
Ayuh, cepat.
W-Wait... How come...?
T-Tunggu... Macam mana...?
Don't get distracted.
i & gt; Jangan terganggu
Right now, I need to focus on getting Waganma out of harm's way.
& Lt; i & gt; Sekarang, saya perlu memberi tumpuan untuk mendapatkan Waganma daripada bahaya.
BRAVE CHILD
ANAK BERANI